gyun to gyun to rabusongu
ギュンとギュンとラブソング
zutto zutto nagareteiru yo
ずっとずっと流れているよ
PRECIOUS LOVER, whoa...
PRECIOUS LOVER, ooh...
shanpuu no ato kaoridasu
シャンプーの後薫り出す
kimi no nioi ni koi ga hajiketa
君の匂いに恋が弾けた
motto chikadzukitai muchuu dakara chuu ga shitai
もっと近づきたい　夢中だからちゅうがしたい
mienai hazu no shiawase mo
見えないはずの幸せも
mieru ki ga suru kimi to iru to
見える気がする 君といると
te to te tsunaida nukumori mitai ni
手と手繋いだ温もりみたいに
kyouichi no egao misete
今日一の笑顔見せて
boku dake ni, mainichi kakasazu
僕だけに、毎日欠かさず
"misenai to suneru zo"
「見せないと拗ねるぞ」
fuzakeaeru ima ga tsudzuku you ni
ふざけ合える今が続くように
daisuki de gyun to gyun to takanaru yo
大好きでギュンとギュンと高鳴るよ
kyun no kyun no reberu janai yo
キュンのキュンのレベルじゃないよ
boku no haato washidzukami shite
僕のハート鷲掴みして
itai hodo furuesaseru
痛いほど震えさせる
gyun to gyun to rabusongu
ギュンとギュンとラブソング
zutto zutto nagareteiru yo
ずっとずっと流れているよ
boku no oto wo kikasetakute
僕の音を聞かせたくて
gyun to gyutto tsuyoku dakishimeta
ギュンと ぎゅっと強く抱きしめた